 // Arrays

        espaço em memoria que pode ter mais de um valor

        sintaaxe  -> int [ ] idades; - isso aqui na verdade é uma variavel do tipo
        reference, não é um tipo primitivo mais

        obs: variavel do tipo primitivo não poddemos iniciar com "null"
        somente tipos de referencia podem ser inicializados com null

        e para declarar, precisamos usar a sintaxe

        #new - int [] idades = new int [3];
        obs: no Java, todas as vezes que voce declara um array voce obrigatoriamente
        precisa dizer quanto de espaços em memoria voce está alocando.  [ 3 ].

        todas as vezes que voce cria um array esse array tem posições, posição 0, posição
        1, posição 2...



